Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_polkit.xml.*.po
Languages: ja

source: The &pk; authentication framework
ja: &pk; 認可フレームワーク

source: &pk; is an authentication framework used in graphical Linux desktop environments, for fine-grained management of access rights on the system. Traditionally, there is a strong separation of privileges on Linux between the &rootuser; user as the fully-authorized administrator account, and all other accounts and groups on the system. These non-administrator accounts may have certain additional privileges, like accessing sound hardware through an <literal>audio</literal> group. This kind of privilege is fixed, however, and cannot be granted only in certain specific situations, or for a certain duration of time.
ja: &pk; はグラフィカルな Linux デスクトップ環境で使用される認可フレームワークで、システムでの権限管理をより精密に行うための仕組みです。従来の Linux システムでは、最高位のシステム権限を持つユーザとして &rootuser; を規定し、それ以外のユーザやグループと分離していましたが、サウンドハードウエアにアクセスするための <literal>audio</literal> グループなどのように、 &rootuser; とは別の権限構成も存在していました。このような構成では、特定の状況下に対応できなくなってしまうほか、一時的に許可するようなことも実現できませんでした。

source: Instead of fully switching to the &rootuser; user (using programs such as <command>sudo</command> ) for gaining higher privileges, &pk; grants specific privileges to a user or group on an as-needed basis. This is controlled by configuration files that describe individual actions that need to be authorized in a dynamic context.
ja: このような場合、通常は <command>sudo</command> コマンドなどで &rootuser; に成り代わり、特権を得て作業を行うことになりますが、 &pk; では要件に応じて特定のユーザやグループに対して、必要な権限のみを与えることができます。権限は処理と権限内容を記した設定ファイル内で動的に対応することができます。

source: Conceptual overview
ja: 考え方の概要

source: &pk; consists of multiple components. <command>polkitd</command> is a privileged central background service that performs authentication checks based on the existing &pk; configuration. &pk;-enabled applications forward specific authentication requests to the <command>polkitd</command> daemon. A &pk; authentication agent running in the unprivileged user context is responsible for displaying authentication requests on behalf of the <command>polkitd</command> daemon, and providing the credentials that have been entered interactively by the user.
ja: &pk; は複数のコンポーネント (部品) から構成されています。まず <command>polkitd</command> は裏で動作する特権サービスで、 &pk; の設定ファイルを読み込んで必要な認証チェックを実施します。 &pk; 対応のアプリケーションは認証要求を <command>polkitd</command> に送信しますが、このとき特権を持たない &pk; 認証エージェントが動作して、 <command>polkitd</command> が求める認証要求を表示します。ここでユーザが対話的に入力した値は、エージェントを介して <command>polkitd</command> に送信されます。

source: A &pk; <emphasis>action</emphasis> represents a single activity that is subject to &pk;'s authorization rules. For example, the intent to reboot the computer can be modeled as a single action in &pk;. Each action has a unique identifier, for the reboot example the action is called <literal>org.freedesktop.login1.reboot</literal> .
ja: &pk; での <emphasis>アクション</emphasis> は、 &pk; の認可ルールに記された 1 つの処理を意味します。このアクションはたとえば、コンピュータを再起動したいなどの意図を表します。それぞれのアクションには唯一の ID が設定され、たとえばコンピュータの再起動であれば <literal>org.freedesktop.login1.reboot</literal> という名称が割り当てられています。

source: The authentication agent
ja: 認証エージェント

source: When a user starts a graphical session in a fully-featured desktop environment, an authentication agent is typically started automatically, running in the background. You will only notice it when an authentication prompt appears in response to an application requesting authorization for a certain action. Using &pk; in text mode or via SSH is not easily possible, therefore this document focuses on its use in a graphical session context.
ja: ユーザが完全機能のデスクトップ環境内でグラフィカルなセッションを開始すると、認可エージェントが裏で自動的に起動されます。このエージェントは何らかの認証が必要となった場合にのみ表に現れるだけで、それ以外の状況では表には全く現れません。なお、テキストモードで起動した場合や SSH 経由でログインした場合は自動で起動されませんので、以降はグラフィカルなセッションを想定して記しています。

source: Configuration of &pk;
ja: &pk; の設定

source: &pk;'s configuration consists of <emphasis>actions</emphasis> and <emphasis>authorization rules</emphasis> :
ja: &pk; の設定は、 <emphasis>アクション</emphasis> と <emphasis>認可ルール</emphasis> を元にして作られています:

source: Actions (file extension <filename>*.policy</filename> )
ja: アクション (ファイルの拡張子 <filename>*.policy</filename> )

source: Actions are defined in XML files that are located in <filename>/usr/share/polkit-1/actions</filename> . Each file defines one or more actions for a certain application domain, and each action contains human-readable descriptions and its default authorization settings. Although a system administrator can write their own rules, these default policy files must not be edited directly.
ja: XML ファイル形式で記述され、 <filename>/usr/share/polkit-1/actions</filename> 内に配置されます。それぞれのファイルは 1 つ以上のアクションを定義していて、それぞれのアクションには説明と既定のアクセス許可が設定されます。システム管理者側では独自のルールを作成することができますが、 &pk; 側が提供するファイルについては、編集してはなりません。

source: Authorization rules (file extension <filename>*.rules</filename> )
ja: 認可ルール (ファイルの拡張子 <filename>*.rules</filename> )

source: Rules are written in the JavaScript programming language, and are located in two places: <filename>/usr/share/polkit-1/rules.d </filename> is used by system packages, and <filename>/etc/polkit-1/rules.d</filename> is for locally adminstered configurations. The rule files contain more complex logic on top of the default action authorization settings. For example, a rule file could overrule a restrictive action and allow some users to use it even without authorization.
ja: JavaScript プログラミング言語で記述され、 2 箇所に配置されます。システムが提供するパッケージの場合は <filename>/usr/share/polkit-1/rules.d </filename> に、独自に作成するファイルの場合は <filename>/etc/polkit-1/rules.d</filename> にそれぞれ配置します。それぞれのルールファイルには既定の認可設定のほか、複雑なロジックで権限を判断するようなことができます。たとえばルールファイルでは制限の厳しいアクセス許可を上書きすることができるほか、特定のユーザには認証 <!-- NOTE: wrong? --> 無しで実行できるようにしたりすることができます。

source: &pk; Utilities
ja: &pk; のユーティリティ

source: &pk; provides a number of utilities for specific tasks (see also their respective man pages for further details):
ja: &pk; には、特定の作業を行うためのいくつかのコマンドが用意されています (より詳しい説明については、マニュアルページをお読みください):

source: Get details about a defined action. See <xref linkend="sec-security-polkit-query"/> for more information.
ja: 設定済みのアクションに対して詳細を取得します。詳しくは <xref linkend="sec-security-polkit-query"/> をお読みください。

source: Checks whether a process is authorized for a specific &pk; action.
ja: 特定の &pk; のアクションに対して、プロセスが認可されているかどうかを確認します。

source: Allows executing programs as a different user based on &pk; authorization settings. This is similar to <command>su</command> or <command>sudo</command> .
ja: &pk; の認可設定に従って、異なるユーザでプログラムを実行します。 <command>su</command> や <command>sudo</command> に似た仕組みです。

source: Starts a textual authentication agent. This agent is used if a desktop environment does not have its own authentication agent.
ja: テキスト型の認証エージェントを起動します。このエージェントは、デスクトップ環境側に独自の認証エージェントが存在しない場合に使用されます。

source: Authorization types
ja: 認可の種類

source: Every time a &pk; enabled application carries out a privileged operation, &pk; is asked whether the user is entitled to do so. The answer can be <literal>yes</literal> , <literal>no</literal> , or <literal>authentication needed</literal> . In the latter case an authentication dialog is displayed for the user to enter the necessary credentials.
ja: &pk; を有効化したプロセスが権限操作を行うと、このプロセスに対して権限が設定されているかどうかを &pk; に尋ねる処理を行います。 &pk; はそのプロセスに対して設定されているポリシーを元にして、応答を返します。応答は <literal>yes</literal> (はい), <literal>no</literal> (いいえ), <literal>authentication needed</literal> (要認証) のいずれかとなります。 <literal>authentication needed</literal> (要認証) の場合はユーザに対して認証ダイアログを表示し、必要な認可を得る処理を行います。

source: Implicit Authorizations
ja: 暗黙の認可

source: When no dedicated &pk; JavaScript rules exist for a given action, the outcome depends on the implicit authorizations settings that are defined for each action in a &pk; policy file. There are three authorization categories: <literal>allow_active</literal> , <literal>allow_inactive</literal> , and <literal>allow_any</literal> . <literal>allow_active</literal> is applied to users in an active session. An active session is a local login on the text mode console or in a graphical user environment. The session becomes inactive when you switch to another console, for example, in which case the category <literal>allow_inactive</literal> is relevant. <literal>allow_any</literal> is used for all other contexts, for example for remote users logged in via SSH or VNC. Each of these categories has one of the following authorization settings assigned:
ja: 特定のアクションに対して専用の &pk; JavaScript ルールが記述されていない場合、その結果は、 &pk; のポリシーファイルの各アクションに対して設定されている暗黙の認可設定に従って決定されます。この暗黙の認可設定には <literal>allow_active</literal> , <literal>allow_inactive</literal> , <literal>allow_any</literal> の 3 種類があります。 <literal>allow_active</literal> は動作中のセッション内にいるユーザに適用されるもので、テキストモードやグラフィカルユーザインターフェイスでログインしているユーザに適用されます。なお、ログイン中であっても、ユーザがコンソールを切り替えるなどして動作中でなくなると、 <literal>allow_inactive</literal> が適用されます。また、 <literal>allow_any</literal> は SSH や VNC などでログインしているリモートのユーザなど、それ以外の状況下で適用されます。これらそれぞれに対して、下記に示すいずれかの認可を割り当てることができます:

source: The user is never granted authorization of the desired action.
ja: そのアクションに対して決して認可を与えないようにします。

source: The user is always granted authorization without the need to enter any credentials.
ja: 認証情報を入力することなく、そのアクションに対して常に認可を与えるようにします。

source: The user needs to enter their own password for the action to be authorized.
ja: 権限を要求した際、自分自身のパスワードを入力させるようにします。

source: Like <literal>auth_self</literal> , but the authorization is cached for a certain duration, for example, if the same action is executed by the same application again, then it is not necessary to re-enter the password.
ja: <literal>auth_self</literal> に似ていますが、認証情報を一定時間だけ保持します。つまり、同じアプリケーションから繰り返し同じアクションを実行した場合、パスワードの入力を求めなくなります。

source: The user needs to enter the administrator (&rootuser;) password for the action to be authorized.
ja: 権限を要求した際、管理者 (&rootuser;) のパスワードを入力させるようにします。

source: Similar to <literal>auth_self_keep</literal> , only requiring the administrator (&rootuser;) password.
ja: <literal>auth_self_keep</literal> と同様に、管理者 (&rootuser;) のパスワードを一定時間だけ保持します。

source: &suse; default privileges
ja: &suse; 既定の権限

source: The implicit authorization settings found in &pk; policy files described so far are from the upstream developers of the respective applications. We will call these settings the <emphasis>upstream defaults</emphasis> . These upstream defaults are not necessarily the same defaults that are used on &suse; systems. &productname; comes with a predefined set of privileges that override the upstream defaults. These settings come in three different flavors (profiles) of which only one can be active at any time:
ja: ここまでに説明してきた &pk; のポリシーファイル内の暗黙の認可設定は、アプリケーションの開発者が規定した既定の暗黙ポリシーセットが元になっています。このようなポリシーは <quote>提供元の既定値</quote> と呼ばれます。提供元の既定値で設定された権限は、既定の &suse; システムで有効化されていない場合もあります。 &productname; では、提供元の既定値を上書きする独自の権限セットを用意していますが、これには 3 種類のセットが含まれています:

source: Authorization settings tailored towards single-user desktop systems where the administrator is also the only active interactive user. It offers somewhat reduced security in favor of improved user experience.
ja: 利用者が管理者自身であり、それ以外には誰も使用しないような、単一のデスクトップシステム向けの権限セットです。使いやすさを重視した設定であるため、セキュリティという観点では弱い設定です。

source: Balanced settings suitable for most systems.
ja: ほとんどのシステムに対して適用できる均衡の取れた権限セットです。

source: More conservative authorization settings that reduce possible attack surface at the expense of user experience in some areas.
ja: 使いやすさを犠牲にして、考えられる攻撃手法をできる限り無効化することを目指した、より保守的な権限セットです。

source: To switch the active polkit profile, edit <filename>/etc/sysconfig/security</filename> and adjust the value of <varname>POLKIT_DEFAULT_PRIVS</varname> to one of <literal>easy</literal> , <literal>standard</literal> , or <literal>restrictive</literal> . Then run the command <command>set_polkit_default_privs</command> as &rootuser;.
ja: 既定の権限を切り替えたい場合は、 <filename>/etc/sysconfig/security</filename> ファイル内にある <varname>POLKIT_DEFAULT_PRIVS</varname> の値を、 <literal>easy</literal> , <literal>standard</literal> , <literal>restrictive</literal> のいずれかに設定してください。設定が終わったら、 &rootuser; で <command>set_polkit_default_privs</command> を実行します。

source: Do not modify the profile settings in the files listed above. To define your own custom &pk; settings, use <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> . For details, refer to <xref linkend="sec-security-polkit-change-modify-config-implicit"/> .
ja: 上述のファイルについては変更してはなりません。独自の権限セットを構築したい場合は、 <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> で設定してください。詳しくは <xref linkend="sec-security-polkit-change-modify-config-implicit"/> をお読みください。

source: Querying Privileges
ja: 権限の問い合わせ

source: To query privileges, use the command <command>pkaction</command> included in &pk;.
ja: 権限を問い合わせたい場合は、 &pk; に含まれている <command>pkaction</command> コマンドを使用します。

source: &pk; comes with command-line tools for changing privileges and executing commands as another user (see <xref linkend="sec-security-polkit-oview-commands"/> for a short overview). Each existing policy has a unique name with which it can be identified. List all available policies with the command <command>pkaction</command> . See <command>man pkaction</command> for more information.
ja: &pk; には権限を変更したり、他のユーザでコマンドを実行したりするためのコマンドラインツールが付属しています (概要は <xref linkend="sec-security-polkit-oview-commands"/> で説明しています) 。またそれぞれの既存のポリシーには、識別のための名前が設定されています。利用可能なポリシーを一覧で表示したい場合は、 <command>pkaction</command> コマンドをお使いください。詳しくは <command>man pkaction</command> をお読みください。

source: To display the needed authorization for a given policy (for example, <literal>org.freedesktop.login1.reboot</literal> ), use <command>pkaction</command> as follows:
ja: 特定のポリシー (例: <literal>org.freedesktop.login1.reboot</literal>) に対して、必要な認可情報を表示したい場合は、 <command>pkaction</command> を下記のように実行します:

source: Restrictions of <command>pkaction</command> on &productname;
ja: &productname; における <command>pkaction</command> の制限事項について

source: <command>pkaction</command> only takes the upstream defaults into account. It is not aware of the SUSE default privileges that are overriding the upstream defaults. Therefore be careful about interpreting this output.
ja: <command>pkaction</command> は提供元の既定値に対してのみ作用するもので、提供元の既定値を上書きする SUSE の既定値に対しては作用しないことに注意してください。そのため、出力結果は注意して解釈する必要があります。

source: Modifying &pk; Configuration
ja: &pk; の設定変更

source: Adjusting &pk; settings is useful when you want to deploy the same set of policies to different machines, for example to the computers of a specific team. Customization of &pk; authorization settings can also be used to harden security for specific actions, or to improve the user experience by reducing the amount of password prompts for frequently-used actions. Note, however, that granting certain &pk; actions without authentication can be a security hazard that may grant a regular user full &rootuser; privileges. Only lower &pk; authentication requirements when you are certain it doesn't violate the system security in your specific environment.
ja: たとえば特定のチーム内に配布するコンピュータをセットアップするような場合など、複数のマシンに同じポリシーセットを設定したいような場合、 &pk; の設定を修正する必要があります。このほか、 &pk; の認可設定をカスタマイズすることで、特定のアクションに対するセキュリティを強化したり、よく使用されるアクションに対して繰り返しのパスワード入力を省略したりなどを行うこともできます。ただし、認証無しで &pk; のアクションを不用意に実行できるように設定してしまうと、設定によっては完全な &rootuser; 権限を得る結果になってしまうこともあります。そのため、 &pk; で認証設定を弱くする場合は、お使いの環境下でシステムのセキュリティを侵さない範囲でのみ設定するようにしてください。

source: Overriding &pk; policy files
ja: &pk; ポリシーファイルの上書き

source: The list of available &pk; actions depends on the packages that you have installed on your system. For a quick overview, use <command>pkaction</command> to list all actions &pk; knows about.
ja: お使いのシステムでどのようなアクションが利用できるのかは、どのパッケージをインストールしているのかによって決まります。概要を表示したい場合は、 <command>pkaction</command> を実行して、定義済みの全ルールを一覧で表示させてください。

source: For the purposes of this example we will show how the command <command>gparted</command> ( <quote>&gnome; Partition Editor</quote> ) is integrated into &pk;.
ja: 下記では、例として <command>gparted</command> コマンド ( <quote>&gnome; パーティションエディタ</quote> ) における &pk; との連携例を示しています。

source: The file <filename>/usr/share/polkit-1/actions/org.opensuse.policykit.gparted.policy</filename> has the following content:
ja: <filename>/usr/share/polkit-1/actions/org.opensuse.policykit.gparted.policy</filename> ファイルには、下記のような内容が書かれています:

source: Root XML element of the policy file.
ja: ポリシーファイルの XML ルート要素です。

source: Start of the definition of the only action in this policy.
ja: このポリシー内で唯一設定されたアクションの開始位置です。

source: Here the implicit authorization settings as described above are found.
ja: ここには暗黙の認可が設定されています。

source: The <literal>annotate</literal> element contains additional information regarding how &pk; performs an action. In this case, it contains the path to the gparted executable and a setting that this program is allowed to access the graphical display. These annotations are necessary for the use of an action in conjunction with the &pk; tool <command>pkexec</command> .
ja: <literal>annotate</literal> 要素には、 &pk; がアクションを実行する際の方法に関わる設定が書かれています。この例では、 gparted 実行ファイルのパスのほか、グラフィカルな表示を許可するための設定が書かれています。この要素は &pk; のツールである <command>pkexec</command> を使用する際に必要な設定です。

source: To add your own policy, create a <filename>.policy</filename> file with the structure above, add the appropriate action name into the <literal>id</literal> attribute, and define the desired override implicit authorization settings.
ja: 独自のポリシーを追加したい場合は、上記のような構造で <filename>.policy</filename> ファイルを作成し、 <literal>id</literal> 属性に適切な値を設定して、既定のアクセス許可を記述してください。

source: Deprecated name PolicyKit
ja: 以前の名称 PolicyKit について

source: The &pk; authorization framework was formerly named PolicyKit. In some places, like in the XML document preamble above, this old name still appears.
ja: &pk; 認可フレームワークは以前、 PolicyKit という名称で呼ばれていました。このことから、 XML 文書の属性値などには古い名称が残っている場合があります。

source: Adding JavaScript authorization rules
ja: JavaScript 認可ルールの追加

source: Authorization rules overrule the implicit authorization settings. To add your own rules, store your files under <filename>/etc/polkit-1/rules.d/</filename> .
ja: 独自の認可ルールを作成することで、暗黙の認可を上書きして動作させることができます。独自のルールを作成する場合は、 <filename>/etc/polkit-1/rules.d/</filename> ディレクトリ内にファイルを作成してください。

source: The files in this directory usually start with a two-digit number, a dash, a descriptive name, and end with <filename>.rules</filename> . Functions inside these files are executed in the lexicographical order of the filenames in the directory. For example, <filename>00-foo.rules</filename> is ordered (and hence executed) before <filename>60-bar.rules</filename> or even <filename>90-default-privs.rules</filename> .
ja: このディレクトリにファイルを配置する場合、ファイル名は 2 桁の数字ではじめ、その後ろにわかりやすい名前を続けて、末尾は <filename>.rules</filename> で終わらせるようにしてください。これらのファイル内の関数は、並べ替えられた順に実行されます。たとえば <filename>00-foo.rules</filename> ファイルは <filename>60-bar.rules</filename> や <filename>90-default-privs.rules</filename> ファイルの前に実行されます。

source: Inside the rule file, the script typically checks for the action ID to be authorized. For example, if you want to allow the command <command>gparted</command> to be executed by any member of the <systemitem class="groupname">admin</systemitem> group, check for the action ID <literal>org.opensuse.policykit.gparted</literal> :
ja: ルールファイル内はスクリプト形式で、まずアクション ID (<filename>.policy</filename> ファイルで定義されている値) が特定のものであるかどうかをチェックします。たとえば <command>gparted</command> というコマンドを <systemitem class="groupname">admin</systemitem> グループ内の任意のユーザに対して許可したい場合は、 <literal>org.opensuse.policykit.gparted</literal> のアクション ID に対して、下記のような処理を記述します:

source: Find the description of all classes and methods of the functions in the &pk; API at <link xlink:href="http://www.freedesktop.org/software/polkit/docs/latest/ref-api.html"/> .
ja: &pk; API 内で提供されている全てのクラスとメソッドについて、詳しくは <link xlink:href="http://www.freedesktop.org/software/polkit/docs/latest/ref-api.html"/> をお読みください。

source: Modifying the &suse; default privileges
ja: &suse; 既定の権限設定の変更

source: As described in <xref linkend="sec-security-polkit-policies-default"/> , &suse; ships different override profiles for the &pk; implicit authorization settings defined by the upstream developers. Custom privileges can be defined in <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> . Privileges defined here will always take precedence over the predefined profile settings. To add a custom privilege setting, do the following:
ja: <xref linkend="sec-security-polkit-policies-default"/> で説明しているとおり、 &suse; では、提供元の開発者が設定した &pk; の暗黙の認可設定を上書きする設定を提供しています。それ以外の独自の権限については、 <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> ファイル内に記述してください。ここで定義された権限は、その他の設定ファイル内に書かれているものよりも常に優先して適用されます。独自の権限セットを定義したい場合は、下記のようにして行います:

source: Modifying default privileges
ja: 既定の権限設定の変更

source: Edit <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> . To define a privilege, add a line for each action in the following format:
ja: <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> ファイルを編集します。権限を定義するには、下記のような形式で各アクション向けの行を記述します:

source: <replaceable>&lt;action-id&gt;</replaceable>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<replaceable>&lt;auth_any&gt;</replaceable>:<replaceable>&lt;auth_inactive&gt;</replaceable>:<replaceable>&lt;auth_active&gt;</replaceable>
ja: <replaceable>&lt;アクション-ID&gt;</replaceable>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<replaceable>&lt;任意のセッションに対する認可指定&gt;</replaceable>:<replaceable>&lt;非動作中のセッションに対する認可指定&gt;</replaceable>:<replaceable>&lt;動作中のセッションに対する認可指定&gt;</replaceable>

source: Alternatively, if all three categories will receive the same value, you can also specify only a single value:
ja: 3 種類全てのカテゴリに対して同じ設定を適用したい場合は、下記のように 1 つだけ値を指定してもかまいません:

source: <replaceable>&lt;action-id&gt;</replaceable>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<replaceable>&lt;auth_all&gt;</replaceable>
ja: <replaceable>&lt;アクション-ID&gt;</replaceable>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<replaceable>&lt;全てのセッションに対する認可指定&gt;</replaceable>

source: For example:
ja: たとえば、下記のように指定します:

source: Run this tool as &rootuser; for the changes to take effect:
ja: あとは設定を反映させるため、 &rootuser; で下記を実行します:

source: Refer to <command>man polkit-default-privs</command> for the full documentation of the SUSE &pk; default privileges.
ja: SUSE での &pk; 既定値に関する詳しいドキュメンテーションについては、 <command>man polkit-default-privs</command> をお読みください。

source: Restoring the &suse; default privileges
ja: &suse; 既定の権限設定の復元

source: To restore the &suse; default authorization settings follow these steps:
ja: 認可設定を &suse; 提供の既定値に戻したい場合は、下記の手順を実施します:

source: Restoring the &productname; defaults
ja: &productname; の既定値の復元

source: Choose the desired profile as described in <xref linkend="sec-security-polkit-policies-default"/>
ja: まずは <xref linkend="sec-security-polkit-policies-default"/> で説明している設定値のいずれかを選択します。

source: Remove any overrides from <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> .
ja: <filename>/etc/polkit-default-privs.local</filename> に記述している全ての上書き設定を削除します。

source: Run <command>set_polkit_default_privs</command> to regenerate the default rules.
ja: あとは <command>set_polkit_default_privs</command> を実行すると、既定値に戻すことができます。
